# Case-In

Актуальная ссылка на сайт: http://84.201.157.112:3000/
Ссылка на телеграм бота: t.me/corp_net_bot ( На сайте в личном профиле указан код для авторизации в телеграм, например - 8MHBXU )

Данные для входа:

логин: superuser@mail.ru	пароль: 1
логин: user1@mail.ru    	пароль: 1
логин: user2@mail.ru 		пароль: 1
	
Есть 2 типа пользователей:
   Суперюзер - HR отдел
   Юзер - сотрудники, каждый из них может быть наставником
    

Начальник отдела создает группу и добавляет своих сотрудников. Может назначать мероприятия и выкладывать новости.
Наставник может взять себе на попечительство начинающего сотрудника. А а он может стать наставником после прохождение всех достижений.

- Страница профиль:
На этой странце можно посмотреть информацию о себе и о другом сотруднике. Также можно оставить отзыв и рейтинг наставнику, рядовому сотруднику. 

- Мессенджер:
Обычный чат с сотрудниками или отделами. Есть возможность прикреплять документы.

- Сотрудники:
С этой страницы можно перейти на профиль любого сотрудника, посмотреть его информацию и написать личное сообщение. 

- Отделы:
В данном разделе представленны все отделы компании. Каждый отдел может выставлять мероприятия и делится информацией в виде документов

- Календарь:
Позволяет удобно собираться на мероприятия и координировать встречи.

- Достижения:
Достижения обеспечивают геймификацию адаптации и стимулируют сотрудника выполнять необходимые задачи. Прокачка пользователя видна всем сотрудникам.

- Тесты:
На этой странице представлены все тесты. Они помогают отслеживать настроение, успехи, удовлетвроенность и знания сотрудников.

- Обучение:
Если у пользователя не получается разобраться с приложением, он может пройти обучение и далее без проблем пользоваться приложением.

- Статистика:\n
Этот раздел доступен только суперюзерам. Тут можно следить за средними показателями компании так и за отделами и сотрудниками. Доступные на данный момент показатели: Соц.активность, рейтинг, достижения, удовлетворенность и работа наставников.
